[Folge 3]
Was für eine reizende junge Dame.
Edle Jade steht Ihnen ausgezeichnet.
Warum probieren Sie nicht diese hier?
Sie sehen nicht aus, als kämen Sie aus Shazhou.
Darf ich nach Ihrem Namen fragen?
Ich bin Shen Zhi Shu und suche einen Freund.
Wie sieht Ihr Freund denn aus?
Ich helfe Ihnen suchen.
Er ist ein junger Mann
mit einem Akzent aus der Hauptstadt.
Er ist etwas weniger gut aussehend als ich,
ein Stück weniger anmutig als ich
und ein kleines bisschen kleiner als ich.
Herr Shen.
Huang, endlich habe ich dich gefunden.
Von der Hauptstadt bis nach Shazhou
warst du ganz schön beschäftigt.
Huang, sie machen mich wahnsinnig.
Ich habe Wind und Wetter getrotzt,
Berge und Flüsse überquert.
Und endlich...
hast du hier eine Schönheit gefunden.
Warum bist du hier?
Der junge Herr wusste, dass du jetzt
eintriffst, und hat mich hergeschickt.
Wartet.
Wo ist diese Schönheit hin?
Du bist doch nicht etwa
aus dem Kerker ausgebrochen?
Ein gewöhnlicher Kerker hält mich nicht auf.
Die Familie Ding sucht in der ganzen Stadt
nach Ihnen, Fräulein Meng.
Und doch sind Sie so kühn. Warum sind Sie hier?
Um Ihr dringendes Problem zu lösen.
Sie? Und wie?
Die Heihu-Crew beherrscht Jiuyou City.
Ich weiß, dass Sie wegen der Waffen ermitteln
und sich als reicher Beijian-Händler ausgeben,
um sich Ding Chong zu nähern.
Sie sind hier, um Beweise
für deren geheime Absprachen mit Beamten
im Waffenhandel zu finden.
Und ich kenne diesen Ort in- und auswendig,
weil ich hier aufgewachsen bin.
Das habe ich alles bereits herausgefunden.
Sie nützen mir jetzt nichts mehr.
Im Gegenteil,
als Flüchtling können Sie nicht
an der kaiserlichen Prüfung teilnehmen.
Eher sind Sie es, der meine Hilfe braucht.
Bitte verzeihen Sie meine Unwissenheit.
Ich hätte es besser wissen müssen.
Nun bin ich eine Flüchtige, ausgeschlossen
von der kaiserlichen Prüfung.
Ein offizieller Rang bedeutet mir wenig.
Aber mein Recht auf die Prüfung
darf ich nicht verlieren.
Ich glaube, Sie sind ein guter Beamter,
da Sie in dieser Sache ermitteln.
Sie brauchen einen Führer,
und ich brauche einen Ausweg.
Jeder bekommt, was er braucht.
Sie werden der Korruption
in Shazhou ein Ende setzen
und meinen Namen reinwaschen.
Das ist ein berechtigter Punkt.
Aber ich kann Sie nicht in die Stadt bringen.
Ich habe nur eine Reiseerlaubnis,
die ich zu einem hohen Preis
von Ding Chong kaufte.
Was für ein Zufall.
Ich habe auch eine.
Du bist so geschickt im Taschendiebstahl.
Hast du das seit deiner Kindheit trainiert?
Es dient dem Überleben.
Wenn du sie fälschen kannst,
warum stiehlst du dann meine?
Jiuyou City öffnet alle sieben Tage.
Um Fälschungen zu verhindern,
zeichnen sie alle sieben Tage ein anderes
Muster auf die Reiseerlaubnis.
Du bist wirklich vielseitig.
Du bist eine geschickte Kampfkünstlerin.
Ich behalte die echte Reiseerlaubnis.
Und gibst mir die gefälschte?
Du hältst dir immer einen Ausweg offen.
Es ist Zeit. Gehen wir.
Jeder in Shazhou
fügt sich der Heihu-Bande.
An diesem Ort gibt es keine Gerechtigkeit.
Mord und Brandstiftung sind an der Tagesordnung.
Das sind Händler, die kein
Schutzgeld zahlen konnten.
Siehst du das grüne Licht im Schädel?
Die Heihu-Bande macht aus den Schädeln
dieser Leute Everlasting Lamps.
Je tiefer der Groll...
Bleib dran.
desto heller das Leuchten.
Sich mit einer Reiseerlaubnis von vor
sieben Tagen reinschleichen?
Geh rein.
Geht rein.
Weitergehen.
Kommt schon, Leute.
Jemand verkauft Handelsgenehmigungen.
Lassen Sie sich das nicht entgehen.
Gehen wir. Schnell.
Handelsgenehmigungen werden
vom kaiserlichen Hof ausgestellt
und von den Präfekten geprüft und archiviert.
Sie sind nur für erfahrene Händler
mit tadellosem Ruf.
Wie kommen sie an diese?
Sogar streng kontrollierte Waren wie Salz
und Eisen werden hier offen verkauft.
Geschweige denn ein Stück Papier.
Ding Chong ist unersättlich und versteigert
die Handelsgenehmigungen
zu extrem hohen Preisen.
Die Familie Yan verärgerte ihn und ihre
Papiere wurden sechs Monate einbehalten.
Es kostete sie zwei Truhen Gold,
um diese Handelsgenehmigungen auszulösen.
Der Hof öffnete den Grenzhandel,
um den Menschen an der Grenze zu helfen,
aber diese Parasiten
häufen dadurch Reichtum an.
Solche Qualität findet man nirgendwo sonst.
Alles gute Ware.
Sehen Sie nur. Alles gute Ware.
Warum handelt hier niemand mit Waffen?
Das ist eine ernste Angelegenheit,
die das Militär betrifft.
Selbst Ding Chong würde es nicht wagen,
das offen zu tun.
Sein Hintermann beim Militär
ist wahrscheinlich noch vorsichtiger.
Herr He.
Was würden Sie nur ohne mich
als Führerin tun?
Ich habe meine eigenen Wege.
Aber da Sie so zuversichtlich sind,
würde ich gerne Ihren Plan erfahren.
Folgen Sie mir.
Den Weg mit einer Lampe beschreiten,
ist es hell oder dunkel?
Wenn Nebel den Weg verdeckt,
folge ich der Menge, ohne von hell
oder dunkel zu sprechen.
Fräulein Meng.
Der junge Mann, den du diesmal bringst,
ist viel besser als die davor.
Aber er sieht so mürrisch aus.
Man könnte ihn für einen
Schuldeneintreiber halten.
Er sieht nicht nur mürrisch aus.
Er ist auch jähzornig.
Arrogant und eingebildet,
sieht er auf alle herab
und ist extrem selbstgefällig.
Mein verehrter Gast,
wonach möchten Sie sich erkundigen?
Es gibt nichts,
was ich nicht über Shazhou weiß.
Ich will Waffen von der Heihu-Crew kaufen.
Können Sie uns den Weg zeigen?
Er hat sogar herausgefunden, dass die
Waffen bei der Heihu-Crew sind.
Der Waffenhandel
ist ein gefährliches Geschäft.
Vergessen Sie es. Ich suche woanders.
Sie sind wirklich jähzornig.
Ich zeige Ihnen sofort den Weg.
Wie man sagt: Geld regiert die Welt.
Es ist eher so:
"Ein Ortskundiger ist immer im Vorteil."
Ohne mich wüssten wir nicht, was Sie...
Wir sind da.
Meister Feng gab vor langer Zeit Anweisung.
Wer sich in Jiuyou City um seinen Kram kümmert,
ist ein willkommener Gast.
Doch wer sich verdächtig verhält
und etwas ausheckt,
den befördern wir direkt ins Jenseits.
Geht es Euch gut, Fräulein Meng?
Geht es Euch gut, Herr He?
Was für einen tollen Führer Ihr
gefunden habt, Fräulein Meng.
Er hat uns wahrlich auf einen
einzigartigen Weg geführt.
Hört auf mit dem Sarkasmus.
Ihr musstet den Waffenhandel erwähnen
und uns so verraten.
Diese Höhle ist fest verschlossen.
Wir werden hier doch nicht sterben, oder?
Da ich Euch hergebracht habe, lasse ich
nicht zu, dass Euch etwas passiert.
Was ist das für ein Geräusch?
Vorsicht.
Die Gebänderte Krait ist tödlich.
Ein Meister wie Ihr hat Angst vor
einer kleinen Schlange?
Natürlich nicht.
Ich fürchte nur ihr Gift.
Nun, ich nicht.
Ihr habt so viele Tricks auf Lager.
Ihr habt versprochen, mich zu beschützen.
Ich zähle auf Euch.
Kaum noch Phosphorpulver übrig.
Talismanpapier.
Gehen wir.
Hier zieht es.
Prost!
- Prost!
Zum Glück ist mein Kumpel
Ding Chong uns einen Schritt voraus.
Dieser He gab sich als reicher Händler
aus, um uns auszuspionieren.
Der will wohl unbedingt sterben.
Genau. Er hält sich für so fähig.
Er wusste nicht, dass Gouverneur Ding
sie schon überprüft hatte.
Die beiden sollten inzwischen tot
in der Schlangengrube liegen.
Natürlich.
Niemand ist je lebend da rausgekommen.
Sie wollen uns infiltrieren? Lasst sie
kommen. Wir begraben sie hier.
Kameraden!
Die Schlangengrube ist unterirdisch
mit der Heihu-Crew verbunden.
Das hat uns einiges an Mühe erspart.
Das Narbengesicht ist Feng Lu,
der Anführer der Heihu-Crew.
Sie sind in der Überzahl.
Wir müssen sie überlisten.
Schnappt euch zuerst den Anführer.
Leute, trinkt weiter!
- Ja!
Brennt es hier?
Meister, ich glaube, ich habe ihn gesehen.
Wen?
Wer ist da?
Keine Bewegung.
Meister!
Komm näher, wenn du deinen Meister
tot sehen willst.
Junger Mann, ich weiß,
dass du wegen der Waffen ermittelst.
Sich gegen die Heihu Crew zu stellen,
heißt, sich gegen Gouverneur Ding zu stellen.
Die Konsequenzen sind schwerwiegender,
als du ertragen kannst.
Herr Feng.
Ob es nun die Heihu Crew ist
oder Ding Chong,
glaubst du wirklich, das kümmert mich?
Salz, Heilkräuter,
Tee, Porzellan...
Hier sind die Transaktionsdetails
von Jiuyou City.
Allein der Gewinn aus Porzellan entspricht
den jährlichen Steuereinnahmen von Shazhou.
[Verteilung der Beute]
Die Aufteilung der Beute ist ziemlich klar.
Jeweils ein Anteil für die Heihu Crew
und Ding Chong,
und beim letzten steht nur
"für das Militär".
Zu viel Angst, den Namen
dieser Person aufzuschreiben?
Ihr treibt den Waffenhandel so schamlos.
Ich schätze, euer Komplize
hat einen hohen Rang in der Armee.
Nur ihr zwei wollt mich verhören?
Gesteh es jetzt.
Warum findest du es nicht selbst heraus?
Da wir das Hauptbuch gefunden haben,
ist es offensichtlich alles dein Werk.
Feng Lu hat ohne Erlaubnis Gebühren
für die Provinzialprüfung erhoben,
den Markt von Jiuyou City manipuliert,
Handelsgenehmigungen verkauft,
Händler erpresst...
Hör auf, Unsinn zu reden!
Nichts davon habe ich getan.
Ich töte nur Leute.
Feng Lu allein hat Waffen mit
Militärangehörigen geschmuggelt.
Ich weiß nicht mal,
wo das Militärlager ist.
Es war Wang...
Wang Qi.
Der Militärgouverneur von Shazhou.
Er ist seit Jahren hier
und genießt ein gewisses Ansehen.
Er ist seit der vorherigen Regierungszeit
hier stationiert
und hat mit General Gao Meng
große Erfolge erzielt.
In all den Dienstjahren,
mit so vielen Untergebenen,
die er versorgen muss,
ist er jetzt wohl eher ein Geschäftsmann
als ein General.
Es scheint, du verstehst die gierige Natur
des Menschen sehr gut.
Also hat Herr Feng Wang Qi bestochen.
Ich sagte doch, ich habe nichts getan.
Wer will heutzutage kein Geld?
Wer würde ein so profitables Geschäft
wie den Waffenhandel ablehnen?
Wang Qi und Ding Chong
kennen sich schon ewig.
Ding Chong sagte zu Wang Qi:
"Selbst die stabilste Rüstung
hält dem Pfeil aus Gold nicht stand."
[Aussage]
Hier ist die Aussage, die du gerade gemacht hast.
Unterschreib und mach deinen Handabdruck,
wenn alles korrekt ist.
Ich kann nicht lesen.
[Feng Lu]
Ich habe gerade für dich unterschrieben. Hier.
Komm schon, mach deinen Handabdruck.
Du handelst so entschlossen, dass du es mit
dem Justizministerium aufnehmen könntest.
Herr He.
Wir haben die Aussage.
Wir brauchen nur noch das Waffenbuch.
Wer hat die Waffen von euch gekauft?
Wo ist das echte Waffenbuch?
Ich kenne die Käufer nicht.
Ich habe das Waffenbuch nie gesehen.
Unsere Heihu-Crew ist nur ein Kurier.
Wir liefern Waren gegen Geld, Hand zu Hand.
Versuchst du immer noch, Ding Chong
in diesem Moment zu beschützen?
Wenn du in Schwierigkeiten steckst,
wird er dich als Erstes töten.
Sobald du tot bist,
wird er all deine Kumpel abschlachten.
Er kann leicht zehn andere Helfer
wie dich finden.
Seid gegrüßt, Gouverneur Ding.
Gouverneur Ding, jemand hat
unseren Meister gefangen.
Bitte rettet ihn.
- Sind alle hier?
- Ja.
Gut. Greift mit mir an.
Alles klar, Leute. Stürmt rein,
um unseren Meister zu retten!
- Stürmt rein!
- Los geht's!
Sechster Meister!
Die Heihu-Crew hat mit Waffen gehandelt
und abscheuliche Verbrechen begangen.
Heute bin ich hier, um sie auszulöschen
und himmlische Gerechtigkeit zu üben.
Verschont niemanden.
Meister.
Dieser Verräter Ding Chong hat Truppen
gebracht, um uns zu umzingeln.
Unsere Leute sind entweder tot oder verletzt.
Ding Chong kam noch schneller,
als ich dachte.
Meine Kumpel.
Ding Chong, du dreckiger Verräter!
Ich werde ihn töten!
Gib mir das echte Waffenbuch,
und ich verschone dein Leben.
Es ist unter meinem Bett.
Lass mich los.
Er hat Rückgrat.
Warum ist Ding Chong gekommen?
Du hast den Befehl von Lord Xu
persönlich überbracht.
Ich fühle mich wirklich geschmeichelt.
Lord Xu schickte mich hierher,
um dein Leben um der alten Zeiten willen
zu retten.
Ich bin begriffsstutzig.
Bitte klärt mich auf.
Der Hof hat Geheimgesandte nach Shazhou
geschickt, um den Waffenhandel zu untersuchen.
Könnte es dieser He sein?
Lord Xu sagte,
wenn Ihr unversehrt davonkommen wollt,
solltet Ihr die Heihu-Crew schnell loswerden.
Dann könnt Ihr ihnen alles anhängen.
Tote Männer können schließlich
ihr Unrecht nicht mehr beklagen.
Lord Xu ist weitsichtig.
Ich teile seine Ansicht voll und ganz.
Ich werde mich sofort darum kümmern.
Ding Chong!
Vor drei Jahren hast du dein Bein verletzt.
Hätte ich dich nicht von
Qingzhou nach Shazhou getragen,
hätten die Wölfe dich gefressen.
All die Jahre habe ich dich
wie einen Bruder behandelt.
Aber du hast all meine Kumpel getötet.
Feng, wenn du mein Bruder bist,
tu mir diesen Gefallen.
Du musst sterben, damit ich leben kann.
Ding Chong!
- Umstellt den Ort. Lasst niemanden am Leben.
- Verstanden.
Hört alle auf!
Herr Shen.
Die Heihu-Crew ist durch und durch böse.
Ich habe ihren Anführer Feng Lu hingerichtet.
Cousin.
Bist du verletzt?
Mir geht es gut.
Wie kannst du es wagen, Ding Chong!
Deine Verbrechen sind ungeheuerlich.
Ergib dich!
Ergreift ihn.
Herr Shen.
Gibt es da ein Missverständnis?
Huang Bo.
Ding Chong,
als Beamter des Hofes
hast du mit der Heihu-Crew paktiert,
um Waffen für den eigenen Profit zu schmuggeln
und Zeugen getötet.
Dich zehnmal hinzurichten,
würde den Zorn des Volkes nicht besänftigen.
Wer bist du?
Ich sehe, dass du eine hohe Position innehabst.
Alle Krähen sind gleich schwarz.
Warum müssen wir uns gegenseitig
das Leben schwer machen?
Sag mir, was du willst.
Lass mich gehen, und ich gebe dir
10.000 Tael Gold.
Kein Gold der Welt kann
deine Sünden wiedergutmachen.
Ding Chong wurde verhaftet.
Bevor die Lage außer Kontrolle gerät,
legt eure Waffen nieder, dann könnt ihr
noch für eure Verbrechen büßen.
Aber wenn Ihr weiter Widerstand leistet,
werdet Ihr als seine Komplizen angesehen.
Beeilt euch.
Bringt Ding Chong und die anderen zum
Verhör weg.
Findet die Waffen.
Hr. Shen.
Beschützt den jungen Herrn.
Huang Bo, schnapp dir diese Person.
Verstanden.
Was für eine Durchschlagskraft.
Er muss aus raffiniertem Eisen sein.
Dasselbe Material wie bei den
geschmuggelten Pfeilen der Armee.
Schmelzen sie die Waffen ein,
um neues Kriegsgerät zu schmieden?
Nur ein Insider konnte Ding Chong
im perfekten Moment töten.
In diesem echten Waffenregister
fehlt eine riesige Menge an Waffen.
Die Person in Schwarz steht wohl
mit dem Waffenkäufer in Verbindung.
Das Muster ist sehr markant.
Wir müssen diese Person und den
Armbrustbolzen untersuchen.
Gouverneur.
Bringt ihn weg.
Bringt alle zurück.
- Lasst mich los!
- Lasst niemanden zurück.
- Weitergehen.
- Gouverneur.
Ding Chong ist tot.
Du bist keine Flüchtige mehr.
Ich lasse Hr. Shen deine Akte für die
kaiserliche Prüfung neu aufsetzen.
Jetzt sind wir endlich quitt.
Lauf! Sie kommen, um alles zu beschlagnahmen.
Stell es hierhin.
Beeil dich.
Mutter, was ist los?
Nicht so laut.
Dein Onkel ist tot.
Überall werden Leute verhaftet.
Zieh das an und komm mit mir.
Das ist hässlich. Das ziehe ich nicht an.
Lieber sterbe ich.
Tu, was ich sage, oder du wirst sterben.
Zieh es an.
Schnell.
Das stinkt.
Die Zeit läuft uns davon! Beeil dich!
Schnell.
In Ordnung.
Eure Majestät.
Wang Qi und die Generäle in Shazhou
wurden verhaftet.
Beweise und Aussagen wurden gesichert.
Haltet die Nachricht geheim und bringt sie
heimlich in die Hauptstadt zurück.
- Das darf der Linke Kanzler nicht erfahren.
- Verstanden.
Eure Majestät.
Ding Chongs Bande wurde ausgelöscht.
Seine Besitztümer in Jiuyou City
wurden versiegelt.
Alle beteiligten Händler wurden
nach dem Gesetz bestraft.
Es war ein großer Erfolg.
Eure Majestät, wir sollten
in die Hauptstadt zurückkehren.
Lord Xus Frist läuft in nur drei Tagen ab.
Sagt Ihr mir, ich soll ihm gehorchen?
Das würde ich nicht wagen.
Wir befolgen die Befehle Eurer Majestät.
Euer Onkel, Grand Tutor Shen, wird
die Provinzprüfung überwachen.
Er sollte bald hier sein.
Ich muss die Angelegenheiten
mit ihm im Detail besprechen.
Danach brechen wir über Nacht auf.
Dann kommen wir sicher rechtzeitig an.
Und behaltet Meng Ting Huis Note
bei der kaiserlichen Prüfung im Auge.
Eure Majestät, habt Ihr
Gefallen an ihr gefunden?
Gefallen gefunden?
Sie schwindelt, betrügt,
spielt Streiche und führt sich auf wie ein Gauner.
Es ist schwer, nicht beeindruckt zu sein.
Die Absicht Eurer Majestät ist vollkommen klar.
Ich werde sicher verhindern,
dass so ein Rabauke den Hof betritt.
Huang, du wirst immer besser darin,
die Absichten Seiner Majestät zu erraten.
Ich diene Seiner Majestät seit Jahren.
Ich will damit sagen, dass ihre Bauernschläue
manchmal besser funktioniert
als hohe Prinzipien am Hof.
Seine Majestät mag sie.
Verstehst du das nicht?
Huang Bo, erinnerst du dich an diesen Ort?
Vor zehn Jahren gab es eine große Dürre,
bei der Sandstürme wüteten.
Um den Sand zu binden,
brachten Eure Majestät Leute her,
um Pappeln zu pflanzen.
Jetzt ist die Wüste dem Grün gewichen.
Jedes Mal, wenn ich nach Shazhou komme,
werden meine Erlebnisse spannender.
Erinnerst du dich an das Mädchen,
das meinen Jade-Anhänger stahl?
Ja, ich erinnere mich. Sie wurde dazu gezwungen.
Ihretwegen
haben Eure Majestät die
Kinderhändlerbande zerschlagen.
Xiang, nimm das.
Gehen wir.
Wohin?
Nach Bofeng.
Ich hörte, Bofeng sei ein
neues Restaurant in Shazhou.
Die Lammnudeln sind eine lokale Spezialität.
Ich habe für Euch vegetarisch gelebt,
bevor ich den weiten Weg hierher machte.
Ich habe so sehr gehungert,
dass ich abgenommen habe.
Warum sehe ich das nicht?
Meister, Ding Chong und Feng Lu sind tot.
Diese gierigen Lakaien des Ning-Reiches
sind nutzlos geworden.
Ihr Tod ist mir egal.
Meister, wir haben über die Jahre
einige Waffen erworben,
aber das reicht noch lange nicht.
Da wir diesen Kanal verloren haben,
müssen wir einen anderen Weg finden.
Unsere oberste Priorität ist es,
unsere Spuren zu verwischen.
Niemand darf herausfinden, wer wir sind.
Verstanden.
Ich glaube, die Tage des Ning-Reiches
sind gezählt.
Feuer!
Wachen! Löscht das Feuer!
Meng, ich bin es.
Fu Zhi, was machst du da?
Das Glück war nicht auf unserer Seite.
Ich vertreibe dein Pech.
Du vertreibst mein Pech?
Meng, du bist fantastisch.
In Shazhou wird endlich
Gerechtigkeit einkehren.
Nur Jiang Mei Er ist verschwunden.
Sie ist glimpflich davongekommen.
Der Himmel wird die Gottlosen bestrafen.
Fu Zhi, kannst du das erst mal wegtun?
Ich habe gute Neuigkeiten für dich.
Das Bofeng gehört endlich mir.
Das Geschäft boomt.
Xi Er und Hai Tang sind völlig überlastet.
Mein Vater hat diese
schreckliche Verlobung gelöst.
Du hättest das Gesicht
meiner Stiefmutter sehen sollen.
Sie sah aus, als hätte sie
hundert Fliegen verschluckt.
Ich gehe mit dir zum Bofeng
und warte auf Herrn He.
Er hat meine Akte.
Ich finde keine Ruhe,
bis ich sie zurückhabe.
- Stimmt.
- Nimm das weg.
Auf keinen Fall. Wir vertreiben das Pech.
Komm schon, linke Hand.
Rechte Hand.
Linker Fuß.
Dreh dich um.
Fu Zhi.
Meine Akte.
Solltest du mich nicht zum Essen einladen?
Um Lammnudeln zu genießen,
trink zuerst die Suppe.
Warme Suppe regt den Appetit an.
In Ordnung, ich probiere es.
Ich war schon früher in Shazhou,
aber diese Köstlichkeit kannte ich nicht.
Probier das hier, eine Spezialität
aus Shazhou.
Du warst schon mal hier?
Ich war in Eile und hatte
keine Zeit für Besichtigungen.
Wir hatten einen holprigen Start,
aber jetzt kennen wir uns.
Ich habe deine Akte dabei. Eine
Schüssel Nudeln reicht dafür nicht.
Ich kehre bald in die Hauptstadt zurück.
Ich frage mich, ob du bereit wärst,
mich ein wenig herumzuführen.
Die Provinzprüfung steht kurz bevor.
Jede Sekunde zählt.
Ich muss lernen.
Wie willst du ohne die Akte...
Du bist wirklich unglaublich.
Wohin sollen wir gehen?
Kannst du reiten?
Fräulein Meng, du reitest wirklich
eindrucksvoll.
Durch die weite Wüste zu galoppieren,
fühlt sich so frei an.
Du bist mutig, einfallsreich
und voller Lebensweisheit.
Ich bin neugierig auf deine Herkunft.
Ich hatte keine Eltern
und wurde von Menschenhändlern entführt.
Sie lehrten mich zu stehlen und zu betrügen,
um Geld für sie zu verdienen.
Mein "Mut und Einfallsreichtum"
waren nur Überlebensnotwendigkeiten.
Eine Tracht Prügel wäre noch glimpflich.
Ich hätte sterben können.
Du kleiner Bengel, willst du mich umbringen?
Xiang, lauf!
Fräulein Meng, woran denkst du?
Nur an die Vergangenheit.
Shazhou ist ein Ort voller Sonnenschein,
doch es mangelt an Gerechtigkeit.
Die Beamten tun nichts.
Ich nehme an der kaiserlichen Prüfung teil,
nicht nur, um mich selbst zu schützen,
sondern auch, um Macht zu erlangen,
damit die Bösen das einfache Volk
nicht mehr unterdrücken können.
Ihr habt große Ambitionen.
Ich kann dir eine Abkürzung anbieten.
Mein Onkel, Grand Tutor Shen, wird
die Prüfung leiten.
Warum bitten wir Herrn Shen nicht,
dich vorzustellen?
Jeder weiß, dass Grand Tutor Shen
ein Mann von Integrität ist.
Aber du hast angeboten, mich ihm
vorzustellen.
Warum klingt das so, als würdest du
mich reinlegen wollen?
Wenn es darum geht, Leute reinzulegen,
bist du doch die Expertin.
Es ist nur so, dass du mir geholfen hast,
die Korruption und die Bande zu zerschlagen.
Ich kann mich nicht revanchieren,
also greife ich dir unter die Arme.
Sieh dir diesen Baum an.
Er weiß, wie man wächst, indem man
sich an die Düne lehnt.
Deshalb wachsen sie viel höher
als die Pappeln.
Manchmal ist es der Weg aus der Sackgasse,
einfach mit dem Strom zu schwimmen.
Beim Überleben in der Wüste geht es
nicht darum, wer größer ist,
sondern darum, wessen Wurzeln tiefer sind.
Ich kenne meinen Platz.
Einen Freund wie dich in der Hauptstadt
zu haben,
wäre wie einem Tiger Flügel zu verleihen.
Aber ich ziehe es vor,
es aus eigener Kraft zu schaffen.
Dann möge alles so laufen,
wie du es dir wünschst.
Zurück zum rechtmäßigen Besitzer.
Betrachte dies als Dankeschön dafür,
dass du mir bei dem Fall geholfen hast.
Damit sind unsere Rechnungen
endlich beglichen.
Mach mir keine neuen Schulden.
Fräulein Meng.
Bis wir uns wiedersehen.
Wenn es das Schicksal will,
sehen wir uns wieder.